Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Those Days=
=Hari-Hari Itu=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Diadaptasi daripada novel iceread.com "You Xi" oleh Qingyang Wanxi)
=Episode 29=
=Episod 29=
Who in your family
Siapa dalam keluarga anda
is sick?
sakit ke?
My son.
anak saya.
He has a serious illness.
Dia mempunyai penyakit yang serius.
He's my only child.
Dia anak tunggal saya.
I have to save him no matter what.
Aku kena selamatkan dia walau apa cara sekalipun.
It's expensive in here.
Kat sini mahal.
Ten thousand a day.
Sepuluh ribu sehari.
But what can I do?
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Money can't compare to a life.
Wang tidak boleh dibandingkan dengan kehidupan.
I sold my house.
Saya menjual rumah saya.
I've been here
Saya pernah ke sini
for 53 days.
selama 53 hari.
Who's yours?
Siapa milik awak?
My mom.
mak saya.
She was brought in yesterday.
Dia dibawa masuk semalam.
Your mom?
ibu awak?
There, there.
sana, sana.
She'll be alright.
Dia akan baik-baik saja.
Don't worry.
jangan risau.
Oh, no.
Oh, tidak.
You can't do it like this.
Awak tak boleh buat macam ni.
Follow what they do.
Ikut apa yang mereka buat.
Get a camp bed.
Dapatkan katil kem.
You can rest day and night.
Anda boleh berehat siang dan malam.
Miss,
Cik,
I suggest you
Saya cadangkan awak
buy an eye mask.
beli topeng mata.
The lights here are too bright at night.
Lampu di sini terlalu terang pada waktu malam.
Just bring a small blanket,
Hanya bawa selimut kecil,
or you won't know where to put it during the day.
atau anda tidak akan tahu di mana untuk meletakkannya pada siang hari.
Miss,
Cik,
bring a bigger thermos.
bawa termos yang lebih besar.
The water dispenser is far.
Dispenser air jauh.
Really inconvenient.
Sungguh menyusahkan.
There are all our experiences.
Ada semua pengalaman kami.
Give it to me, Mingzhu.
Berikan kepada saya, Mingzhu.
This is my sister-in-law.
Ini adik ipar saya.
- Hello.
- Hello.
You're pregnant.
awak mengandung.
That's not easy.
Itu bukan mudah.
You should sit.
Awak patut duduk.
Sit.
Duduk.
Thank you.
terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Thank you, mister.
Terima kasih, tuan.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Being pregnant is tough.
Menjadi hamil adalah sukar.
Everyone is tough.
Semua orang keras.
Mingzhu,
Mingzhu,
how much money do we have left?
berapa banyak wang yang kita ada?
Only 24,200 altogether.
Hanya 24,200 semuanya.
I brought all of Dad's condolence money.
Saya bawa semua duit takziah ayah.
Is that all we have?
Adakah itu sahaja yang kita ada?
These are from friends.
Ini dari kawan-kawan.
At least those business partners
Sekurang-kurangnya rakan kongsi perniagaan itu
aren't here to collect debts.
bukan di sini untuk mengutip hutang.
They're realistic.
Mereka realistik.
Everyone is.
Semua orang begitu.
You and I too.
awak dan saya juga.
Shen.
Shen.
Come here.
Datang sini.
What's wrong?
apa salahnya
Look how much we should transfer.
Lihat berapa banyak yang perlu kita pindahkan.
Here.
Di sini.
Why me?
kenapa saya?
You decide.
awak tentukan.
Aren't you the head of the family?
Bukankah anda ketua keluarga?
Since when am I the head of the family?
Sejak bila saya menjadi ketua keluarga?
That's it?
Itu sahaja?
That's all the money?
Itu sahaja wang?
What do you mean?
apa maksud awak?
You think I...
Awak fikir saya...
I mean, even if that's all the money,
Maksud saya, walaupun itu semua wang,
they're everything my wife
mereka semua isteri saya
worked so hard to save.
bekerja keras untuk menyelamatkan.
I worked so hard for this,
Saya bekerja keras untuk ini,
yet I'm giving it to Mingzhu's mother-in-law,
namun saya memberikannya kepada ibu mertua Mingzhu,
who looks down on us.
yang memandang rendah pada kita.
Just thinking about it makes me angry.
Memikirkannya saja sudah membuat saya marah.
Look at you.
Tengok awak.
You send them money
Anda menghantar wang kepada mereka
and complain at the same time.
dan mengeluh pada masa yang sama.
Isn't that silly?
Bukankah itu mengarut?
Yes, I am.
Ya, saya.
How much should we transfer then?
Berapa banyak yang perlu kita pindahkan?
You decide.
awak tentukan.
It's to save a life.
Ia untuk menyelamatkan nyawa.
Just transfer
Hanya pindahkan
everything we have.
semua yang kita ada.
All of it?
Semuanya?
If not all, then what?
Jika tidak semua, bagaimana?
You're really silly.
Awak memang bodoh.
My silly wife.
Isteri saya yang bodoh.
Xiu'e
Xiu'e
is a silly dear.
adalah sayang yang bodoh.
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e has transferred 120,450 yuan to your account.)
(Shen Mingzhu, Yue Xiu'e telah memindahkan 120,450 yuan ke akaun anda.)
Hello, Mom?
Hello, Ibu?
Why did you send me so much money?
Kenapa awak hantar saya banyak wang?
It's not much.
Ia tidak banyak.
ICU is a money pit.
ICU adalah lubang wang.
Let it cover a few days.
Biarkan ia meliputi beberapa hari.
Even though I don't like your mother-in-law,
Walaupun saya tidak suka ibu mertua awak,
we can't just sit on our hands.
kita tidak boleh hanya duduk di atas tangan kita.
Why didn't your father-in-law
Kenapa bapa mertua awak tidak
buy insurance?
beli insurans?
But that's your retirement money.
Tetapi itu adalah wang persaraan anda.
Nonsense. What retirement?
mengarut. Persaraan apa?
I'm still young.
Saya masih muda.
We're far from retiring.
Kami masih jauh untuk bersara.
I'm young too.
saya pun muda.
We're still strong enough to work.
Kami masih kuat untuk bekerja.
We can still work.
Kami masih boleh bekerja.
Don't worry.
jangan risau.
Do you still have money for yourselves?
Adakah anda masih mempunyai wang untuk diri anda sendiri?
Yes.
ya.
Your mom has three bank cards.
Ibu anda mempunyai tiga kad bank.
Right. We're fine.
Betul. Kami baik.
We have money.
Kita ada duit.
Mingzhu,
Mingzhu,
listen.
dengar.
Your dad and I can't leave the restaurant right now,
Ayah kamu dan saya tidak boleh meninggalkan restoran sekarang,
so we won't come help you at the hospital.
jadi kami tidak akan datang membantu anda di hospital.
Just be careful.
Hanya berhati-hati.
Don't strain yourself.
Jangan tegangkan diri anda.
Careful of what?
Berhati-hati dengan apa?
Stay calm.
Tetap tenang.
Don't rush it.
Jangan tergesa-gesa.
You're carrying a baby now.
Awak mengandungkan bayi sekarang.
Alright?
Baiklah?
You know what I mean, right?
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Okay.
Okay.
Number 29, please proceed to window 5 for payment.
Nombor 29, sila teruskan ke tetingkap 5 untuk pembayaran.
Mom, it's my turn.
Mak, giliran saya.
I'm hanging up.
Saya meletakkan telefon.
Go on.
Teruskan.
Meiqi.
Meiqi.
Mingzhu.
Mingzhu.
How much did you pay today?
Berapa banyak yang anda bayar hari ini?
Look.
Tengok.
What's it?
Apa itu?
Thanks to my mom reminding me,
Terima kasih kepada ibu saya mengingatkan saya,
I suddenly remembered
Saya tiba-tiba teringat
I bought my dad a life insurance policy.
Saya membeli polisi insurans hayat ayah saya.
Why did you buy life insurance for Dad?
Mengapa anda membeli insurans hayat untuk ayah?
He told me to buy an education fund for the baby.
Dia menyuruh saya membeli dana pendidikan untuk bayi itu.
I asked the agent,
Saya bertanya kepada ejen,
and they said based on our family situation,
dan mereka berkata berdasarkan keadaan keluarga kami,
I should insure Dad.
Saya harus memastikan ayah.
Thank you, Mingzhu.
Terima kasih, Mingzhu.
But
Tetapi
I put "legal heir" as the beneficiary.
Saya meletakkan "waris sah" sebagai benefisiari.
By right,
Dengan betul,
that kid gets a share too.
budak tu pun dapat bahagian.
We're not even sure if that's my dad's child.
Kami pun tidak pasti sama ada itu anak ayah saya.
Don't take this the wrong way,
Jangan ambil ini dengan cara yang salah,
but that kid
tapi budak tu
looks exactly like your dad.
kelihatan betul-betul seperti ayah anda.
What do we do?
Apa yang kita buat?
My mom almost died because of them,
Ibu saya hampir mati kerana mereka,
and now I have to split the money with them?
dan sekarang saya perlu membahagikan wang dengan mereka?
Look,
lihat,
take the insurance policy
ambil polisi insurans
to the company
kepada syarikat
and see if you can claim it.
dan lihat jika anda boleh menuntutnya.
Saving Mom is more important.
Menyelamatkan Ibu adalah lebih penting.
I'll send you the policy.
Saya akan menghantar polisi kepada anda.
Alright.
Baiklah.
Excuse me. I'd like to ask about
maafkan saya. Saya ingin bertanya tentang
how to file a claim on the life insurance
cara memfailkan tuntutan ke atas insurans hayat
my dad bought before his death.
ayah saya beli sebelum kematiannya.
Do you have a death certificate?
Adakah anda mempunyai sijil kematian?
Yes.
ya.
The household register's here too.
Daftar isi rumah juga ada di sini.
Are you the only child?
Adakah anda anak tunggal?
I have an older brother.
Saya mempunyai seorang abang.
He passed away.
Dia meninggal dunia.
Your mom isn't here?
Ibu awak tiada di sini?
She had a brain hemorrhage. She's in the ICU.
Dia mengalami pendarahan otak. Dia di ICU.
We need this money for her treatment.
Kami memerlukan wang ini untuk rawatannya.
Okay.
Okay.
Here's the thing.
Inilah perkaranya.
According to the policy,
Mengikut dasar itu,
you need to provide notarization.
anda perlu menyediakan notaris.
Notarization?
Notarisasi?
Yes, you have to prove
Ya, anda perlu membuktikan
you're the sole legal heir.
anda adalah waris tunggal yang sah.
Because
Kerana
we've had cases before
kami pernah mengalami kes sebelum ini
where children claimed the payout,
di mana kanak-kanak menuntut bayaran,
and later the parent's extramarital kid
dan kemudian anak luar nikah ibu bapa
showed up and caused trouble.
muncul dan menimbulkan masalah.
Okay, I see.
Okay, saya faham.
Notarization?
Notarisasi?
Yes.
ya.
That child has a birth certificate,
Anak itu mempunyai sijil kelahiran,
so he'll have household registration too.
jadi dia akan mempunyai pendaftaran isi rumah juga.
Once I notarize it,
Sebaik sahaja saya mengesahkannya,
the mom will definitely show up to fight for the inheritance.
ibu pasti akan muncul untuk memperjuangkan harta pusaka.
But without the notarization,
Tetapi tanpa notari,
we can't get the money.
kita tak dapat duit.
We've owed so much for the medical bills.
Kami telah berhutang banyak untuk bil perubatan.
He Lihua's family. He Lihua...
Dia keluarga Lihua. Dia Lihua...
- Here.
- Di sini.
Here's the situation.
Inilah keadaannya.
The patient's heart has stopped.
Jantung pesakit telah berhenti.
We're working on her right now.
Kami sedang mengusahakannya sekarang.
You need your consent.
Anda memerlukan persetujuan anda.
If necessary,
Jika perlu,
do you agree to use an ECMO?
adakah anda bersetuju untuk menggunakan ECMO?
- Yes.
- Ya.
Please sign here.
Sila tandatangan di sini.
How much does it cost?
Berapa kosnya?
Around thirty to fifty thousand.
Sekitar tiga puluh hingga lima puluh ribu.
A day.
Sehari.
Use an ECMO.
Gunakan ECMO.
If it comes to it, we'll sell the apartment.
Jika ia berlaku, kami akan menjual apartmen itu.
(Emergency Center)
(Pusat Kecemasan)
♪You are like a boat adrift in the neon lights♪
???Anda seperti bot yang hanyut dalam lampu neon???
♪Searching for a sail in the wind♪
???Mencari layar ditiup angin???
♪Sometimes I wish I could press pause for a while♪
???Kadang-kadang saya ingin tekan jeda untuk seketika???
♪With grit, I cross a thousand mountains♪
???Dengan kepahitan, saya melintasi seribu gunung???
♪There's no such thing as everlasting safety♪
???Tidak ada yang namanya keselamatan yang kekal???
(Life and death moments)
(Detik hidup dan mati)
(constantly unfold in the ICU.)
(sentiasa terbentang di ICU.)
(Meiqi and I kept nodding off and jolting awake.)
(Meiqi dan saya terus mengangguk dan tersentak bangun.)
(We didn't say a word.)
(Kami tidak berkata apa-apa.)
(On the long, torturous nights,)
(Pada malam-malam yang panjang dan menyeksakan,)
(only we know)
(hanya kita yang tahu)
(that after going through this together,)
(bahawa selepas melalui ini bersama-sama,)
(we're family for life.)
(kami keluarga seumur hidup.)
♪Keep your eyes ahead and don't doubt yourself♪
???Teruskan pandangan anda ke hadapan dan jangan meragui diri anda sendiri???
♪Don't glorify pain or cling to the past♪
???Jangan mengagungkan kesakitan atau berpaut pada masa lalu???
♪Hold tight to the sweetness you still have♪
???Pegang erat kemanisan yang masih ada???
♪Turn embarrassment to gorgeous♪
???Tukarkan rasa malu kepada cantik???
♪Sailing through life♪
???Melayari kehidupan???
♪Enjoy the scenery and love the world♪
???Nikmati pemandangan dan cintakan dunia???
♪Going through the ups and downs in life♪
???Melalui jatuh bangun dalam hidup???
♪The dark clouds will one day turn into a halo of light♪
???Awan gelap suatu hari nanti akan bertukar menjadi lingkaran cahaya???
Mingzhu, why didn't you show up to your prenatal checkup?
Mingzhu, kenapa awak tidak hadir ke pemeriksaan pranatal awak?
I'm here.
saya di sini.
You came right after I showed up.
Awak datang sejurus selepas saya muncul.
Where were you?
Di manakah anda?
I came from the ancient oriental land.
Saya berasal dari tanah timur purba.
I've been in the ICU on the fourth floor
Saya telah berada di ICU di tingkat empat
for three days and three nights.
selama tiga hari tiga malam.
What happened?
Apa yang berlaku?
(Nanzhou Dianlan Group Mid-Level Management Selection)
( Pilihan Pengurusan Peringkat Pertengahan Kumpulan Nanzhou Dianlan )
Hello?
Hello?
Is it your turn yet?
Adakah giliran anda lagi?
Not yet.
belum lagi.
Wu's presenting.
Wu membentangkan.
He's just okay.
Dia okey sahaja.
Do better than him.
Buat lebih baik dari dia.
Of course.
Sudah tentu.
How about you?
Bagaimana dengan anda?
I'm in the office.
Saya di pejabat.
My account is still blocked.
Akaun saya masih disekat.
I'm going crazy.
Saya akan menjadi gila.
It's unblocked.
Ia telah dinyahsekat.
Hao, you're my lucky star.
Hao, awak bintang bertuah saya.
Once I call you,
Sebaik sahaja saya memanggil anda,
good things happen.
perkara baik berlaku.
Okay, I'm hanging up.
Okay, saya tutup telefon.
Good luck.
Semoga berjaya.
You got this, Director Zhang.
Anda mendapat ini, Pengarah Zhang.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Hello, Sam?
Hello, Sam?
Zhixia Speaks is back.
Zhixia Speaks kembali.
I'm publishing the article now.
Saya sedang menerbitkan artikel itu sekarang.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
This was a force majeure.
Ini adalah force majeure.
Tell you what, I'll post another advertorial.
Beritahu anda apa, saya akan menyiarkan satu lagi advertorial.
Free of charge.
Percuma.
Okay. Good.
Okay. bagus.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
What's up, Dr. Li?
Apa khabar, Dr. Li?
You two sisters are unbelievable.
Anda dua beradik memang sukar dipercayai.
Neither of you came for your checkups.
Anda berdua tidak datang untuk pemeriksaan.
You have to take this seriously.
Anda perlu mengambil ini dengan serius.
I forgot.
saya terlupa.
Can I come in a couple of days?
Bolehkah saya datang dalam beberapa hari?
Today's crazy.
hari ini gila.
Why didn't Mingzhu come?
Kenapa Mingzhu tidak datang?
Which hospital?
hospital mana?
Mom.
mak.
Mom,
ibu,
Mingzhu and I came to see you.
Mingzhu dan saya datang berjumpa awak.
can you hear us?
boleh dengar kami?
Jade bracelet.
gelang jed.
One.
satu.
What are you saying, Mom?
Apa yang kamu katakan, ibu?
Your mom keeps muttering about "jade bracelet"
Ibu anda terus merungut tentang "gelang jed"
and "one".
dan "satu".
I'm not sure what she means.
Saya tidak pasti apa yang dia maksudkan.
One.
satu.
Heirloom.
pusaka.
Mingzhu,
Mingzhu,
if there's only one jade bracelet,
jika hanya ada satu gelang jed,
which one is supposed to be the real one?
yang manakah sepatutnya menjadi yang sebenar?
Bed 8, your fees are overdue again.
Katil 8, yuran anda tertunggak lagi.
Okay.
Okay.
I'll go home this afternoon
Saya akan pulang petang ini
and sell all my bags.
dan menjual semua beg saya.
Zhixia.
Zhixia.
Why didn't you tell me something this big?
Mengapa anda tidak memberitahu saya sesuatu yang besar ini?
This is from my dad, my mom, my brother,
Ini daripada ayah saya, ibu saya, abang saya,
and me.
dan saya.
Fifty thousand.
Lima puluh ribu.
Take it.
Ambillah.
No, I can't take your money.
Tidak, saya tidak boleh mengambil wang anda.
Take it. Saving life comes first.
Ambillah. Menyelamatkan nyawa diutamakan.
I'll consider it a loan from you.
Saya akan anggap ia pinjaman daripada awak.
I'll pay you back once I have money.
Saya akan bayar awak balik sebaik saya ada wang.
Meiqi,
Meiqi,
go pay the outstanding fees.
pergi bayar yuran tertunggak.
Thank you, Zhixia.
Terima kasih, Zhixia.
We're family. Don't say that. Hurry and go.
Kami sekeluarga. Jangan cakap macam tu. Cepat dan pergi.
Thank you.
terima kasih.
If there's nothing else, I'll get going.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
I'm really busy.
Saya sangat sibuk.
Zhixia,
Zhixia,
there's something I want to ask.
ada sesuatu yang saya ingin tanya.
What's it?
Apa itu?
About the bracelet.
Mengenai gelang itu.
After you fixed it and gave it back to me,
Selepas anda membetulkannya dan memberikannya kembali kepada saya,
I can't see any traces of repair.
Saya tidak dapat melihat sebarang kesan pembaikan.
What happened?
Apa yang berlaku?
Is it the same bracelet that broke?
Adakah gelang yang sama yang patah?
Tell me.
Beritahu saya.
No.
Tidak.
My mom was worried you'd be in a tough spot with your in-laws,
Ibu saya bimbang anda akan menghadapi masalah dengan mertua anda,
so she went to Banqiao Jade Market
jadi dia pergi ke Pasar Jade Banqiao
and bought you an identical one.
dan membelikan anda yang serupa.
How much is that?
Berapa harganya?
That's too expensive.
Itu terlalu mahal.
It's not about money.
Ia bukan soal wang.
Ms. Yu did it from the heart.
Cikgu Yu melakukannya dari hati.
That's not something money can buy.
Itu bukan sesuatu yang boleh dibeli dengan wang.
But...
Tetapi...
Look.
Tengok.
The last time she was hospitalized, you went to visit her.
Kali terakhir dia dimasukkan ke hospital, anda pergi melawatnya.
She saw you wearing the bracelet,
Dia melihat awak memakai gelang itu,
and she brightened up right away.
dan dia menjadi cerah serta merta.
No, I can't.
Tidak, saya tidak boleh.
What are you doing?
awak buat apa?
Zhixia, listen.
Zhixia, dengar.
I appreciate what your mom did.
Saya menghargai apa yang ibu awak lakukan.
Thank her for me.
Terima kasih dia untuk saya.
But I really can't take this bracelet.
Tetapi saya benar-benar tidak boleh mengambil gelang ini.
I'll fix the bracelet myself.
Saya akan membetulkan gelang itu sendiri.
It'll still work.
Ia masih akan berfungsi.
- What? - Your bracelet is fake.
- Apa? - Gelang awak palsu.
What's there to fix?
Apa yang perlu diperbaiki?
Let me tell you the truth.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Your bracelet is fake.
Gelang awak palsu.
That's why my mom
Sebab tu mak saya
bought you an identical one.
membelikan anda yang serupa.
She didn't want credit for it.
Dia tidak mahu kredit untuk itu.
She just wanted you
Dia hanya mahukan awak
to wear it on your wrist.
untuk memakainya di pergelangan tangan anda.
If now you want me
Kalau sekarang awak nak saya
to give it back to her,
untuk mengembalikannya kepadanya,
do you know how anxious she'd be?
adakah anda tahu betapa cemasnya dia?
She's already worried sick.
Dia sudah risau sakit.
Just take it.
Ambil sahaja.
(High-price Motorbike Buyers)
(Pembeli Motosikal harga tinggi)
Where did you get these awful candies?
Di manakah anda mendapat gula-gula yang mengerikan ini?
I went to drop off a gift this morning. I grabbed them on the way.
Saya pergi menghantar hadiah pagi ini. Saya menangkap mereka dalam perjalanan.
Couldn't you take something nicer?
Tidak bolehkah anda mengambil sesuatu yang lebih baik?
Be grateful.
Bersyukurlah.
You're back again.
Awak kembali lagi.
Man.
Lelaki.
Three red packets are too much.
Tiga peket merah terlalu banyak.
No, no, Xu.
Tidak, tidak, Xu.
No.
Tidak.
That's separate from selling the motorbike.
Itu berasingan dari jual motor.
You don't have to give me that.
Anda tidak perlu memberi saya itu.
Have some wedding candy.
Dapatkan gula-gula perkahwinan.
Candy? I can't.
gula-gula? saya tak boleh.
I don't smoke.
Saya tidak merokok.
Let's go and do the paperwork.
Jom pergi buat kertas kerja.
- Alright. - Let's go.
- Baiklah. - Jom pergi.
Let's go.
jom pergi.
Come.
Datang.
Want some wedding candy?
Mahu gula-gula perkahwinan?
No.
Tidak.
I'm too old for sweets.
Saya terlalu tua untuk gula-gula.
I honestly didn't shortchange you.
Saya sejujurnya tidak menukarkan awak.
This is the most I can offer.
Ini adalah yang paling saya boleh tawarkan.
Alright.
Baiklah.
If you had decided earlier last time,
Jika anda telah membuat keputusan lebih awal kali terakhir,
you would've gotten the money sooner.
anda akan mendapat wang itu lebih awal.
- Fine. - Right?
- Baiklah. - Betul ke?
Please sign here, the owner.
Sila tandatangan di sini, pemiliknya.
Xu,
Xu,
your car has a fine.
kereta anda dikenakan denda.
No.
Tidak.
It's written right there.
Ia tertulis di sana.
It's yours. Illegal operation.
Ia milik anda. Operasi haram.
Wait, miss.
Tunggu, Cik.
I have relatives.
Saya mempunyai saudara mara.
I know someone in the traffic department.
Saya kenal seseorang di bahagian trafik.
He settled it.
Dia menyelesaikannya.
Impossible.
Mustahil.
Xu,
Xu,
all you need to do
semua yang anda perlu lakukan
is pay the fine.
adalah membayar denda.
That's the only way to settle it.
Itu sahaja cara untuk menyelesaikannya.
Pulling strings doesn't work anymore these days.
Menarik tali tidak berfungsi lagi hari ini.
You settled it?
Anda menyelesaikannya?
It's no big deal.
Ia bukan masalah besar.
How much is the fine, Miss?
Berapa dendanya, Cik?
Three thousand.
Tiga ribu.
You didn't go to piano class today?
Anda tidak pergi ke kelas piano hari ini?
Mom switched it to online.
Ibu menukarnya ke dalam talian.
It's on Friday.
Ia pada hari Jumaat.
Why?
kenapa?
Why did you switch it to online?
Mengapa anda menukarnya ke dalam talian?
It's cheaper.
Ia lebih murah.
But we already paid.
Tapi kami dah bayar.
I paid half.
Saya bayar separuh.
We didn't.
Kami tidak.
Where did the money go?
Ke mana perginya wang itu?
I lent it to my sister.
Saya pinjamkan kepada adik saya.
Hao,
Mereka itu,
drink some milk.
minum susu.
have some fruit.
mempunyai beberapa buah.
Hao,
Mereka itu,
don't be mad.
jangan marah.
I really thought about it carefully.
Saya benar-benar memikirkannya dengan teliti.
Online classes are fine too.
Kelas dalam talian juga boleh.
The teachers are responsible.
Guru-guru bertanggungjawab.
Who said you should keep your standards high?
Siapa kata anda perlu mengekalkan standard anda tinggi?
Who said if you're going to learn, you should learn from the best?
Siapa kata jika anda akan belajar, anda harus belajar daripada yang terbaik?
Zhixia,
Zhixia,
I think
saya rasa
we should look after our own family first
kita kena jaga keluarga sendiri dulu
before helping your big family.
sebelum membantu keluarga besar anda.
Piano lessons and someone's life,
Pelajaran piano dan kehidupan seseorang,
which one matters more?
yang mana lebih penting?
You can't compare them.
Anda tidak boleh membandingkan mereka.
That's your sister's mother-in-law.
Itu mak mertua kakak awak.
She's not directly related.
Dia tidak berkaitan langsung.
Like you said, that's my sister.
Macam awak cakap, itu adik saya.
She's married into another family.
Dia berkahwin dengan keluarga lain.
So what?
Jadi apa?
She's still my sister.
Dia masih adik saya.
We're blood related, you know?
Kami mempunyai pertalian darah, anda tahu?
So by that logic,
Jadi dengan logik itu,
"A married-off daughter
"Anak perempuan yang sudah berkahwin
is spilled water"?
adakah air tumpah"?
If Jiao gets married someday,
Jika Jiao berkahwin suatu hari nanti,
will she not be our daughter anymore?
adakah dia bukan anak perempuan kita lagi?
Don't be mad.
Jangan marah.
Hao.
Mereka adalah.
How are things going
Bagaimana keadaannya
with the promotion assessment?
dengan penilaian kenaikan pangkat?
I know
saya tahu
it's a terrible time
ia adalah masa yang dahsyat
to bring it up.
untuk membawanya.
But I've been so stressed lately.
Tetapi saya sangat tertekan sejak kebelakangan ini.
I want something
saya nak sesuatu
to cheer me up.
untuk menggembirakan saya.
If my promotion could cheer you up,
Jika kenaikan pangkat saya boleh menggembirakan anda,
chances are it won't.
kemungkinan ia tidak akan berlaku.
Why?
kenapa?
Because I think the one getting it
Kerana saya rasa yang mendapatnya
is probably Wu.
mungkin Wu.
He's got stronger backing,
Dia mendapat sokongan yang lebih kuat,
more connections,
lebih banyak sambungan,
and he's more sociable.
dan dia lebih mudah bergaul.
Zhang Hao.
Zhang Hao.
You can't
Anda tidak boleh
sell yourself short.
jual diri anda pendek.
Why are you being such a coward?
Kenapa awak jadi pengecut?
Dad,
ayah,
are we still getting donuts?
adakah kita masih mendapat donat?
I forgot.
saya terlupa.
Hurry and go. It's almost eight.
Cepat dan pergi. Hampir pukul lapan.
We'll go to the supermarket
Kami akan pergi ke pasar raya
to see if eggs are on sale.
untuk melihat sama ada telur dijual.
I must say,
saya mesti katakan,
I'm starting
Saya mula
to see Yu Jingxiang differently.
Untuk melihat Yu Jingxiang secara berbeza.
She spent so much
Dia membelanjakan begitu banyak
to buy Mingzhu a real jade bracelet,
untuk membeli Mingzhu gelang jed sebenar,
took the fake one herself,
mengambil yang palsu sendiri,
and never even mentioned it.
dan tidak pernah menyebutnya.
If Mingzhu's mother-in-law hadn't fallen ill,
Jika ibu mertua Mingzhu tidak jatuh sakit,
no one would've known.
tiada siapa yang tahu.
I actually think she and her husband
Saya sebenarnya fikir dia dan suaminya
are genuinely good to Mingzhu.
benar-benar baik kepada Mingzhu.
No.
Tidak.
Something's off.
Ada yang tidak berfungsi.
I need to think about it.
Saya perlu memikirkannya.
That woman is suspicious
Wanita itu curiga
and calculating.
dan mengira.
She might be a spy.
Dia mungkin seorang pengintip.
Mom,
ibu,
it's peacetime.
masa aman.
No.
Tidak.
Go upstairs
Pergi ke atas
and bring that bracelet down.
dan turunkan gelang itu.
We'll sell it and return the money to her.
Kami akan menjualnya dan memulangkan wang itu kepadanya.
I don't want any messy ties.
Saya tidak mahu hubungan yang tidak kemas.
We'll walk our path, she walks hers.
Kita akan berjalan di jalan kita, dia berjalan di jalannya.
We don't owe her anything.
Kami tidak berhutang apa-apa kepadanya.
No way.
tak boleh.
Dad and I worked so hard selling pork chops
Ayah dan saya bekerja keras menjual daging babi
to buy that bracelet
untuk membeli gelang itu
for you.
untuk awak.
I don't care about other people's heirlooms,
Saya tidak kisah tentang harta pusaka orang lain,
but ours is not for sale.
tetapi milik kami bukan untuk dijual.
Minghui gave it to you
Minghui memberikannya kepada kamu
with all his heart.
dengan sepenuh hati.
And you're going to sell it.
Dan anda akan menjualnya.
Right?
Betul ke?
Besides, unless you wait eight or ten years,
Selain itu, melainkan anda menunggu lapan atau sepuluh tahun,
you won't get a good price
anda tidak akan mendapat harga yang baik
for selling the bracelet.
kerana menjual gelang itu.
We really
Kami sungguh
have no money now.
tiada wang sekarang.
If I don't sell it,
Jika saya tidak menjualnya,
we'll owe that Yu woman a favor.
kami akan berhutang budi dengan wanita Yu itu.
How will we face her later?
Bagaimana kita akan menghadapinya nanti?
I'm done.
Saya sudah selesai.
She's just saying.
Dia cuma cakap.
She won't sell it.
Dia tidak akan menjualnya.
Minghui is upset.
Minghui kecewa.
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
We have no money.
Kami tidak mempunyai wang.
Not even a dime.
Tiada sepeser pun.
If we don't give her back the money,
Jika kita tidak memberikannya kembali wang itu,
- she'll... - Why bring this up
- dia akan... - Kenapa perlu dibangkitkan
while we're eating?
semasa kita sedang makan?
What?
apa?
You think you can sell it right away?
Anda fikir anda boleh menjualnya dengan segera?
Who would you sell it to?
Kepada siapa anda akan menjualnya?
You always act on impulse.
Anda sentiasa bertindak atas dorongan hati.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Minghui, I peeled an apple for you.
Minghui, saya kupas epal untuk awak.
It's so good. Crisp and sweet.
Ia sangat baik. Rangup dan manis.
Come on. Have a bite.
Ayuh. Sedap sikit.
I don't want it.
Saya tidak mahu.
Just take one.
Hanya ambil satu.
It's crisp and sweet. Really.
Ia rangup dan manis. sungguh.
Here. Just one. Be good.
Di sini. Hanya satu. Jadilah baik.
Here you go.
Di sini anda pergi.
I'm not eating it.
Saya tidak memakannya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I promise
saya janji
I'll never sell the bracelet, okay?
Saya tidak akan menjual gelang itu, okay?
I'll save it for your future wife, okay?
Saya akan simpan untuk bakal isteri awak, okay?
Swear it.
Sumpah.
I swear.
saya bersumpah.
If I, Yue Xiu'e, sell the bracelet
Jika saya, Yue Xiu'e, menjual gelang itu
in this lifetime,
dalam hidup ini,
then I will...
maka saya akan...
Alright. Enough, Mom.
Baiklah. Cukuplah mak.
I know you're a sweet boy.
Saya tahu awak budak yang manis.
Number one.
Nombor satu.
Here. It's nice.
Di sini. memang bagus.
Just one piece.
Hanya sekeping.
Try it.
Cubalah.
Good, right?
Bagus, kan?
It's sweet.
memang manis.
I'm not giving it to you.
Saya tidak memberikannya kepada anda.
You little brat.
Budak kecil.
Shen.
Shen.
Why did you come here at this hour?
Mengapa anda datang ke sini pada jam ini?
Shen, I just found out
Shen, saya baru tahu
you paid that fine
anda membayar denda itu
for me.
untuk saya.
You mean that sidecar?
Maksud awak sidecar tu?
Well, that?
Nah, itu?
That's nothing. Forget it.
Itu bukan apa-apa. Lupakan saja.
Wait.
Tunggu.
Thirty thousand.
Tiga puluh ribu.
Take it.
Ambillah.
I sold my motorbike.
Saya menjual motosikal saya.
What?
apa?
You treasure the bike as if it were your life.
Anda menghargai basikal itu seolah-olah ia adalah nyawa anda.
Why did you sell it?
Mengapa anda menjualnya?
Don't think too much.
Jangan fikir sangat.
This money isn't for you.
Wang ini bukan untuk anda.
It's for the girl.
Ia untuk gadis itu.
We all know what happened in her family.
Kita semua tahu apa yang berlaku dalam keluarganya.
My wife can't even sleep.
Isteri saya pun tak boleh tidur.
Tell her this.
Beritahu dia ini.
Life has always
Kehidupan sentiasa
thrown problems at you.
dilemparkan masalah kepada anda.
She doesn't need to carry it alone.
Dia tidak perlu membawanya seorang diri.
She has two sets of parents now.
Dia mempunyai dua set ibu bapa sekarang.
Yes, if you want to show concern,
Ya, jika anda ingin menunjukkan kebimbangan,
show it yourself.
tunjukkan sendiri.
Shen,
Shen,
you know
awak tahu
she's closer to you.
dia lebih dekat dengan awak.
Please.
Tolonglah.
I'm off.
Saya pergi.
Jiao.
Jiao.
Don't let Grandma know your piano lesson has switched to online.
Jangan beritahu Nenek bahawa pelajaran piano anda telah bertukar kepada dalam talian.
Why not?
kenapa tidak
Because Grandma is one of the investors in your piano lessons.
Kerana Nenek adalah salah seorang pelabur dalam pelajaran piano anda.
Dad,
ayah,
does this count as lying?
adakah ini dikira berbohong?
Am I lying
Adakah saya berbohong
because you didn't get promoted?
sebab awak tak naik pangkat?
If you never become a director,
Jika anda tidak pernah menjadi pengarah,
does that mean I'll have to keep lying?
adakah itu bermakna saya perlu terus berbohong?
Well...
Nah...
We're here.
Kami di sini.
Jiao.
Jiao.
Why didn't you buy your favorite donut?
Mengapa anda tidak membeli donat kegemaran anda?
They're cheap. Buy one, get one free.
Mereka murah. Beli satu, percuma satu.
Jiao, put them back.
Jiao, letakkan semula.
We're not buying discounted stuff today.
Kami tidak membeli barangan diskaun hari ini.
We're buying your favorite.
Kami sedang membeli kegemaran anda.
Dad, you're the best.
Ayah, kamu yang terbaik.
Dear.
sayang.
Jianqi.
Jianqi.
I missed you so much, Jianqi.
Saya sangat merindui awak, Jianqi.
Me too.
Saya juga.
Jianqi,
Jianqi,
take me with you.
bawa saya bersama awak.
I can't hold on anymore.
Saya tidak boleh tahan lagi.
Mingzhu,
Mingzhu,
I can't be selfish.
Saya tidak boleh mementingkan diri sendiri.
In your life,
Dalam hidup anda,
you're playing many other roles.
anda memainkan banyak peranan lain.
You're a daughter
Anda seorang anak perempuan
and a mother.
dan seorang ibu.
Besides,
selain itu,
you have many friends who love you.
anda mempunyai ramai kawan yang menyayangi anda.
Right?
Betul ke?
Promise me.
Janji dengan saya.
Live well.
Hidup dengan baik.
Love yourself.
Sayangi diri anda.
You can do this.
Anda boleh melakukan ini.
My little princess.
Puteri kecil saya.
(Department of Critical Care Medicine)
(Jabatan Perubatan Penjagaan Kritikal)
Dad.
Ayah.
Go back to sleep.
sambung tidur.
Slowly.
Perlahan-lahan.
When did you get here?
Bila awak sampai sini?
Just now.
tadi.
You've been sleeping here like this?
Anda pernah tidur di sini seperti ini?
This is all we have here.
Ini sahaja yang kita ada di sini.
Meiqi and I take care of each other. It's fine.
Aku dan Meiqi saling menjaga. tak mengapa.
If I'd known, I would've come over to switch shifts.
Jika saya tahu, saya akan datang untuk bertukar syif.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
We're young. We can handle it.
Kami masih muda. Kami boleh menanganinya.
Silly girl.
perempuan bodoh.
Take this.
Ambil ini.
I can't accept it anymore.
Saya tidak boleh terima lagi.
It's not from me.
Ia bukan dari saya.
It's from Xu Dacheng.
Ia dari Xu Dacheng.
He said it was for emergencies.
Katanya untuk kecemasan.
I definitely can't take it.
Saya pasti tidak boleh menerimanya.
Zhixia just sent 50,000 a few days ago.
Zhixia baru sahaja menghantar 50,000 beberapa hari lalu.
Let's keep things straight.
Mari kita jaga keadaan.
He gave it to you, so take it.
Dia memberikannya kepada kamu, jadi terimalah.
He literally gave his life to you.
Dia benar-benar memberikan nyawanya kepada anda.
He sold his motorcycle.
Dia menjual motosikalnya.
Aren't you afraid they'll win me over?
Adakah anda tidak takut mereka akan memenangi saya?
Why would I be?
Kenapa saya akan jadi?
No one can take my daughter away from me.
Tiada siapa boleh mengambil anak perempuan saya daripada saya.
Sit down.
Duduklah.
Alright. You sit too.
Baiklah. Awak duduk juga.
Miss.
Cik.
You're awake.
Awak dah bangun.
Look at this.
Tengok ni.
Look what I bought.
Tengok apa yang saya beli.
Instant noodles, Laba congee, and dim sum.
Mee Segera, Laba Congee dan Dim Sum.
The supermarket is having a sale.
Pasaraya sedang mengadakan jualan.
Everything is so cheap.
Semuanya sangat murah.
Which supermarket?
pasaraya mana?
The one on the right when you walk out.
Yang di sebelah kanan apabila anda berjalan keluar.
I know that one.
Saya tahu yang itu.
You should go too.
Awak patut pergi juga.
I'll go buy some.
Saya akan pergi membeli beberapa.
No, don't go. I'll go.
Tidak, jangan pergi. saya akan pergi.
You've been eating these for the past few days?
Anda telah makan ini sejak beberapa hari lalu?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
When you're at death's door,
Apabila anda berada di ambang kematian,
having this is good enough.
mempunyai ini sudah cukup baik.
My daughter has never had to eat like this.
Anak perempuan saya tidak pernah makan seperti ini.
Tell me what you want to eat.
Beritahu saya apa yang anda mahu makan.
I'll ask Minghui to bring it.
Saya akan meminta Minghui untuk membawanya.
My dad runs a restaurant.
Ayah saya mengusahakan sebuah restoran.
Yes, I...
Ya, saya...
I really need to say this.
Saya benar-benar perlu mengatakan ini.
You have to treat your daughter better.
Awak kena layan anak perempuan awak dengan lebih baik.
She's carrying a baby now
Dia sedang mengandungkan bayi sekarang
and waiting for her mother-in-law
dan menunggu ibu mertuanya
without resting.
tanpa berehat.
She never once complained
Dia tidak pernah merungut
or said she was tired.
atau kata dia penat.
And her smile.
Dan senyumannya.
She smiles at everyone.
Dia tersenyum kepada semua orang.
I felt like
saya rasa macam
the death's door closed again.
pintu kematian ditutup semula.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
You haven't eaten, right?
Awak belum makan kan?
It's fine.
tak mengapa.
I'll go buy.
Saya akan pergi membeli.
I bought soy milk.
Saya beli susu soya.
No, I'll buy.
Tidak, saya akan beli.
No need.
tak perlu.
Take it.
Ambillah.
Miss.
Cik.
Soy milk.
Saya susu.
- You bought soy milk again. - Drink it while it's warm.
- Awak beli susu soya lagi. - Minum semasa suam.
Yeah. It's nice to drink.
Ya. Sedap diminum.
I added lots of sugar.
Saya menambah banyak gula.
Let's add a little sweetness to life.
Mari kita tambahkan sedikit kemanisan dalam hidup.
Yes, sweetness.
Ya, kemanisan.
Let's toast.
Mari bersulang.
Cheers.
sorakan.
Keep it down.
Jauhkan ia.
It tastes good.
Sedap rasanya.
Excuse me. I'm here to pay.
maafkan saya. Saya di sini untuk membayar.
Alright.
Baiklah.
I have cash.
Saya ada wang tunai.
If it's not enough, I'll use my card.
Jika tidak mencukupi, saya akan menggunakan kad saya.
Okay.
Okay.
This bag was hard to get at that time.
Beg ni susah nak dapat masa tu.
It's nice.
memang bagus.
Why are you selling it?
Mengapa anda menjualnya?
I have too many bags. I can't use them all.
Saya mempunyai terlalu banyak beg. Saya tidak boleh menggunakan semuanya.
The buttons are still perfect.
Butang masih sempurna.
Not a bit rusty.
Tidak sedikit pun berkarat.
Also,
Juga,
this design was also very popular back then.
reka bentuk ini juga sangat popular ketika itu.
So I bought it.
Jadi saya membelinya.
He Lihua's family.
Dia keluarga Lihua.
Doctor.
Doktor.
Don't worry.
jangan risau.
Your mom can be transferred to a regular ward today.
Ibu awak boleh dipindahkan ke wad biasa hari ini.
Get ready.
Bersedialah.
Thank you, doctor.
Terima kasih, doktor.
- Thank you. - Thank you so much.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
Even though she's been transferred to a regular ward,
Walaupun dia telah dipindahkan ke wad biasa,
she still needs time
dia masih perlukan masa
to fully recover.
untuk pulih sepenuhnya.
It'll be tough for you for a while.
Ia akan menjadi sukar untuk anda untuk seketika.
If anything comes up, call me.
Jika ada apa-apa, hubungi saya.
Thank you.
terima kasih.
Sign the paper.
Menandatangani kertas itu.
(My mother-in-law has finally moved to a regular ward.)
(Ibu mertua saya akhirnya telah berpindah ke wad biasa.)
(The toughest days)
(Hari yang paling sukar)
(are behind us at last.)
(akhirnya berada di belakang kami.)
(There are still many problems ahead)
(Masih banyak masalah di hadapan)
(and many hurdles to cross.)
(dan banyak halangan untuk dilalui.)
(But Meiqi and I believe)
(Tetapi Meiqi dan saya percaya)
(the hardest part is over.)
(bahagian yang paling sukar telah berakhir.)
Go! Come on!
Pergi! Ayuh!
You guys continue.
Kalian teruskan.
Wait.
Tunggu.
Mr. Hua.
encik produk.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
What's the matter?
Apa masalahnya?
I have something to discuss with you.
Saya ada sesuatu nak bincang dengan awak.
Can the canteen prepay next year's pork chop order?
Bolehkah kantin membuat prabayar tempahan daging babi tahun hadapan?
Next year?
Tahun depan?
Yes.
ya.
If you pay this year,
Jika anda membayar tahun ini,
you'll get a 12% discount next year.
anda akan mendapat diskaun 12% tahun hadapan.
Good deal.
Tawaran yang baik.
We don't know about this year yet.
Tahun ini kita tidak tahu lagi.
Who can guarantee next year?
Siapa boleh jamin tahun depan?
What if I get reassigned?
Bagaimana jika saya ditugaskan semula?
What if you get into college?
Bagaimana jika anda masuk ke kolej?
You said "what if".
Anda berkata "bagaimana jika".
Think of it this way.
Fikirkan dengan cara ini.
We lock in the discount with time,
Kami mengunci diskaun dengan masa,
and use trust to earn trust.
dan gunakan kepercayaan untuk mendapatkan kepercayaan.
You're too eloquent.
Anda terlalu fasih.
You should try something harder.
Anda harus mencuba sesuatu yang lebih keras.
Go study broadcasting.
Pergi belajar penyiaran.
Mr. Hua.
encik produk.
I need to be somewhere else.
Saya perlu berada di tempat lain.
Money-grabber Shen,
Shen perampas wang,
your plan failed.
rancangan anda gagal.
Let's go for another round.
Mari kita pergi untuk satu pusingan lagi.
(Register to start live streaming. Shen Minghui)
(Daftar untuk memulakan penstriman langsung. Shen Minghui)
(Congratulations. Registration successful)
(Tahniah. Pendaftaran berjaya)
Dad, Mom,
Ayah, ibu,
I'm doing live streaming.
Saya sedang membuat penstriman langsung.
Don't mess around.
Jangan main-main.
Go upstairs and finish your homework.
Pergi ke atas dan selesaikan kerja rumah anda.
I finished.
saya selesai.
You finished
Anda selesai
senior-year homework?
kerja rumah tahun senior?
I couldn't finish it back in my third senior year,
Saya tidak dapat menghabiskannya pada tahun ketiga saya,
but now I'm in my fifth.
tetapi sekarang saya berada di peringkat kelima.
How could I not finish?
Bagaimana saya boleh tidak selesai?
Be good.
Jadilah baik.
Show your best later.
Tunjukkan yang terbaik nanti.
It's a global live stream.
Ia adalah strim langsung global.
Everyone can see you.
Semua orang boleh melihat anda.
Alright.
Baiklah.
Hello, everyone.
Hello semua.
I'm your Money-grabber Shen.
Saya perampas wang anda Shen.
That's right.
betul tu.
It's my first day streaming.
Ini adalah hari pertama saya streaming.
My debut.
debut saya.
Guys,
lelaki,
if you're here, don't leave.
jika anda di sini, jangan pergi.
We're giving things away. Nothing for sale.
Kami memberikan sesuatu. Tiada apa-apa untuk dijual.
First, let me introduce myself.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan diri saya.
I'm the young boss of Shen Restaurant,
Saya bos muda Restoran Shen,
Money-grabber Shen.
Shen perampas wang.
The Shen Restaurant...
Restoran Shen...
Dacheng,
Dacheng,
look at this.
tengok ni.
Isn't this Zhilu's brother?
Bukankah ini abang Zhilu?
Everyone knows us.
Semua orang kenal kita.
Give it another seventy years, our restaurant will...
Beri masa tujuh puluh tahun lagi, restoran kami akan...
Zhidong.
Zhidong.
Look.
Tengok.
Look around. We have many customers here.
Lihat sekeliling. Kami mempunyai ramai pelanggan di sini.
See?
Nampak?
How's the food?
Bagaimana makanannya?
Delicious.
Sedap.
I must say,
saya mesti katakan,
this boy doesn't talk this smoothly at school.
budak ini tidak bercakap dengan lancar di sekolah.
He's good at promoting.
Dia pandai mempromosikan.
Come on.
Ayuh.
He's got some talent for live streaming.
Dia mempunyai bakat untuk penstriman langsung.
Look at this.
Tengok ni.
Is this Zhilu's brother?
Adakah ini abang Zhilu?
That's Minghui.
Itu Minghui.
Minghui? The one you fought with?
Minghui? Yang awak bergaduh?
I beat him up.
Saya pukul dia.
Good.
bagus.
Excellent.
Cemerlang.
And this.
Dan ini.
It's Mr. Shen.
Ini Encik Shen.
Look.
Tengok.
The boss of Shen Restaurant.
Bos Restoran Shen.
Look at him cook. Smooth, fast,
Tengok dia masak. Lancar, cepat,
and dashing.
dan gagah.
What do you think?
Apa pendapat anda?
My dad looks cool, right?
Ayah saya kelihatan keren, bukan?
If you think he's cool, type "1" in the chat.
Jika anda rasa dia hebat, taip "1" dalam sembang.
If the screen fills with "1",
Jika skrin penuh dengan "1",
I'll give out vouchers.
Saya akan bagi baucar.
88 vouchers!
88 baucar!
Type 1.
Jenis 1.
Only eight people.
Hanya lapan orang sahaja.
Come on.
Ayuh.
It's fine.
tak mengapa.
Type 1.
Jenis 1.
Even if there are only eight, it's fine.
Walaupun hanya ada lapan, tidak mengapa.
If there are more people, we give out more.
Jika lebih ramai, lebih banyak kita bagi.
If there are fewer, we give even more.
Jika kurang, kami beri lebih.
Right, Dad?
Betul, Ayah?
Hey, I didn't prepare that many ingredients.
Hei, saya tidak menyediakan bahan sebanyak itu.
Give out less.
Kurangkan memberi.
It's a global live stream. Everyone is watching.
Ia adalah strim langsung global. Semua orang memerhati.
Watch your words.
Perhatikan kata-kata anda.
My dad's panicking.
Ayah saya panik.
We're giving out more.
Kami memberi lebih banyak lagi.
Guys,
lelaki,
as you can see,
seperti yang anda lihat,
the Shen Restaurant
Restoran Shen
is small,
adalah kecil,
and we don't have a huge supply capacity.
dan kami tidak mempunyai kapasiti bekalan yang besar.
But that's okay.
Tetapi tidak mengapa.
Because we're launching
Kerana kami sedang melancarkan
a brand-new product line,
barisan produk yang serba baharu,
boxed meal.
makanan berkotak-kotak.
♪The world is noisy♪
???Dunia bising???
♪Turning around, it's already a distant view♪
???Berpusing, dah pandang jauh ke???
♪Once I didn’t know what to do♪
???Sekali saya tak tahu nak buat apa???
♪What to hold quietly♪
???Apa yang perlu dipegang senyap-senyap???
♪Like a silent care♪
???Seperti penjagaan senyap???
♪Seasons pass by♪
???Musim berlalu???
♪Time ticks away♪
???Masa berlalu pergi???
♪Seems like I understand a little♪
???Nampak macam faham sikit???
♪And also let go of some things♪
???Dan juga melepaskan beberapa perkara???
♪All the bittersweet flavors are the essence of youth♪
???Segala rasa pahit manis adalah intipati keremajaan???
♪A long letter is written down♪
???Surat panjang ditulis???
♪Gently spreading love♪
???Sebarkan cinta lembut???
♪To all the forks in fate♪
???Ke semua garpu dalam nasib???
♪Loving all the moments that deserve to be loved♪
???Mencintai semua detik yang patut disayangi???